Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
This sword is extremely sharp
ដាវនេះមុតស្រួចខ្លាំងណាស់
yet it can also be gentle.
ប៉ុន្តែវាក៏អាចទន់ភ្លន់ផងដែរ។
You still need more practice.
អ្នកនៅតែត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
Although I don't know much about swordsmanship,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនសូវចេះ ក្បាច់គុន ក៏ដោយ
I know a move
ខ្ញុំដឹងពីចលនាមួយ
to repel enemies.
ដើម្បី​បណ្តេញ​សត្រូវ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Using myself as bait to lure the enemy into the trap.
ប្រើប្រាស់ខ្លួនឯងជានុយ ដើម្បីទាក់ទាញសត្រូវឱ្យចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
Piercing myself while stabbing the enemy as well.
ចាក់ទម្លុះខ្លួនឯង ខណៈពេលកំពុងចាក់សត្រូវផងដែរ។
=The Architect=
=ស្ថាបត្យករ=
=Episode 21= (I'll still find you even if it's not fated)
=ភាគទី 21= (ខ្ញុំនៅតែនឹងរកអ្នកឃើញ ទោះបីជាវាមិនមែនជាវាសនាក៏ដោយ)
If you die,
បើអ្នកស្លាប់
she lives.
នាងរស់នៅ។
What about that?
ចុះ​រឿង​នោះ​វិញ?
Pei Yu!
ប៉ីយូ!
Take care of my brother.
ថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Huaijin,
Xiao Huaijin
I'll take you down with me!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះទៅជាមួយខ្ញុំ!
No!
ទេ!
Governor!
អភិបាល!
Let's go!
តោះទៅ!
Pei Yu.
ប៉ីយូ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Pei Yu!
ប៉ីយូ!
Miss.
កញ្ញា។
It's all thanks to the Governor for saving Young Master.
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់អភិបាលរដ្ឋ ដែលបានជួយសង្គ្រោះ Young Master។
The physician said Young Master only suffers from a slight shock.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា លោកម្ចាស់វ័យក្មេង គ្រាន់តែទទួលរងនូវការឆក់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
He needs to recover slowly.
គាត់ត្រូវការងើបឡើងវិញយឺតៗ។
What about the Governor?
ចុះ​អភិបាល​វិញ?
How's Pei Yu?
ប៉ី យូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
(The sword)
(ដាវ)
(did not stab his heart,)
(មិនបានចាក់បេះដូងរបស់គាត់ទេ)
(but the sword is poisoned.)
(ប៉ុន្តែដាវនោះមានជាតិពុល។)
(The Governor's organs are seriously wounded.)
(សរីរាង្គរបស់អភិបាលរង រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។)
(I have)
(ខ្ញុំមាន)
(done my best.)
(បានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។)
(The rest)
(នៅសល់)
(is up to Heaven's will.)
(អាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌)
(If the Governor doesn't wake before the lamp burns out,)
(ប្រសិនបើអភិបាលមិនភ្ញាក់ពីដំណេក មុនពេលចង្កៀងរលត់ទេ)
(I'm afraid...)
(ខ្ញុំខ្លាច...)
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪I have no regrets in this♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
♪Can we still hope♪
♪តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ♪
♪To meet someday♪
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
Pei Yu.
ប៉ីយូ។
I thought you were invincible
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានគូប្រៀបទេ
and were feared by everyone.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ខ្លាច។
Someone like you
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក
won't just die like this, right?
នឹងមិនស្លាប់តែបែបនេះទេ មែនទេ?
Open your eyes and look at me.
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលមកខ្ញុំ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
♪A single wish hard to fulfill♪
♪បំណងប្រាថ្នាតែមួយដែលពិបាកបំពេញ♪
Didn't you say you'd help me get revenge?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា អ្នកនឹងជួយខ្ញុំសងសឹកទេឬ?
You can't break your promise.
អ្នកមិនអាចបំពានការសន្យារបស់អ្នកបានទេ។
♪Leaving one alone♪
♪ទុកឲ្យម្នាក់ឯកា♪
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ♪
♪How should one remember♪
♪ តើគួរចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪How should one bid farewell♪
♪ តើគួរនិយាយលាគ្នាដោយរបៀបណា♪
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪ប្រសិនបើគំនិតតែមួយ អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅអតីតកាលទាំងនោះវិញ♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪ទាំងដូចជាសុបិន ហើយនៅតែជាការពិត♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪គំនិតមួយរង់ចាំ ឆ្លងកាត់ខ្យល់និងព្រិល♪
♪In memories pure and bright♪
♪នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪I have no regrets in this♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
The Immortal Herb of the Sacred Realm,
ឱសថអមតៈនៃអាណាចក្រពិសិដ្ឋ,
Desert Broomrape
ស្មៅ​ព្រៃ​វាលខ្សាច់
can revive the dead.
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់រស់ឡើងវិញ។
I can surely save you.
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
I'll get it right away.
ខ្ញុំនឹងយកវាភ្លាមៗ។
♪To meet someday♪
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
Shen Changning.
Shen Changning ។
Are you looking for this?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់នេះមែនទេ?
Wretch.
ជន​កំណាច។
Do you think you can take revenge
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសងសឹកបានទេ?
by getting on Pei Yu's boat?
ដោយឡើងលើទូករបស់ Pei Yu?
If I can kill you,
បើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបាន,
I can kill Pei Yu too.
ខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់ Pei Yu ដែរ។
It was just a wound from a sword.
វាគ្រាន់តែជារបួសដោយសារដាវប៉ុណ្ណោះ។
Pei Yu is fine.
ភី យូ សុខសប្បាយជាទេ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I will show you
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
how I destroy this herb
របៀបដែលខ្ញុំបំផ្លាញឱសថនេះ
before killing you.
មុនពេលសម្លាប់អ្នក។
Xiao Huaijin,
Xiao Huaijin
stop!
ឈប់!
Xiao Huaijin also knows
Xiao Huaijin ក៏ដឹងដែរ។
the herb's existence.
អត្ថិភាពនៃរុក្ខជាតិ។
Help me send a letter.
ជួយខ្ញុំផ្ញើសំបុត្រមួយមក។
This is the only person
នេះជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who can keep Xiao Huaijin under control.
អ្នកណាអាចគ្រប់គ្រង Xiao Huaijin បាន?
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Li Wan'er.
លោក Li Wan'er
But Li Wan'er sees you as an enemy.
ប៉ុន្តែ លី វ៉ាន់អឺ មើលឃើញអ្នកជាសត្រូវ។
Even if she gets the herb, she still won't give it to you.
ទោះបីជានាងទទួលបានឱសថនោះក៏ដោយ ក៏ នាងនៅតែមិនឲ្យវាទៅអ្នកដែរ។
Wait for me outside.
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
Everything Li Wan'er does
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Li Wan'er ធ្វើ
is to win Pei Yu's heart.
គឺដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Pei Yu។
She might not give me the herb
នាងប្រហែលជាមិនឲ្យថ្នាំនេះមកខ្ញុំទេ
but she won't see Pei Yu die
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនឃើញ Pei Yu ស្លាប់ទេ
and do nothing.
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
If one can exchange her life for another's,
បើអាចដូរ ជីវិតខ្លួនឯងជាមួយជីវិតអ្នកដទៃបាន
Li Wan'er will surely do it
លី វ៉ាន់អឺ ប្រាកដជានឹងធ្វើវាបាន
for Pei Yu.
សម្រាប់ Pei Yu ។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
she is using this herb
គាត់កំពុងប្រើឱសថនេះ
to save Pei Yu.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Pei Yu ។
How do you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I don't want to save Pei Yu?
ខ្ញុំមិនចង់ជួយសង្គ្រោះ Pei Yu ទេឬ?
I don't object
ខ្ញុំមិនជំទាស់ទេ
to you killing her.
ដល់អ្នកសម្លាប់នាង។
But Pei Yu
ប៉ុន្តែ Pei Yu
is a man I love.
គឺជាបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
If you hurt him today,
បើថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើបាបគាត់
I'll get even with you in another day.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
Pei Yu can sacrifice himself
ប៉ី យូ អាចលះបង់ខ្លួនឯងបាន
just to save you.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I'm sure you can also give everything
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏អាចផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានដែរ
for his sake, right?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់គាត់ មែនទេ?
Give me the herb.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱសថ។
I'll give you my life.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
That depends on
នោះអាស្រ័យលើ
whether you are still alive to get the herb.
ថាតើអ្នកនៅរស់ ដើម្បីទទួលបានឱសថឬអត់។
How dare you attack me?
តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Capture him!
ចាប់គាត់!
Let Qin Feng go.
អនុញ្ញាតឱ្យ Qin Feng ទៅ។
I'll stay.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
You can do whatever you want with me.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
Pei Yu's life is in danger.
ជីវិតរបស់ Pei Yu ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I'm sure you don't want anything to happen to him.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ឱ្យ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
I don't care who you are.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
How dare you embarrass me time after time
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន ម្តងហើយម្តងទៀត ដោយរបៀបណា?
and win Pei Yu's heart?
ហើយឈ្នះចិត្ត Pei Yu?
I want you to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that you
ថាអ្នក
will never win against me.
នឹងមិនដែលឈ្នះខ្ញុំឡើយ។
Something so minor
អ្វីមួយដែលតូចតាចណាស់
is not good enough.
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wretch!
វេទនា​ណាស់!
You poisoned the room?
តើអ្នកបានបំពុលបន្ទប់មែនទេ?
You even poisoned yourself.
អ្នកថែមទាំងបានបំពុលខ្លួនឯងទៀតផង។
Otherwise, how can I make you lower your guard?
បើមិនដូច្នោះទេ តើខ្ញុំអាច ធ្វើឱ្យអ្នកបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Li Wan'er,
Li Wan'er
do you know
តើអ្នកដឹងទេ
why people dislike you?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នក?
You bully others with your authority.
អ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃដោយអំណាចរបស់អ្នក។
You are surrounded
អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
by weak people who are suppressed by authority.
ដោយមនុស្សទន់ខ្សោយ ដែលត្រូវបានគាបសង្កត់ដោយអាជ្ញាធរ។
No one serves you loyally.
គ្មានអ្នកណាបម្រើអ្នកដោយស្មោះត្រង់ទេ។
You are also not worthy of someone's sincerity.
អ្នកក៏មិនសក្តិសមនឹង ភាពស្មោះត្រង់របស់នរណាម្នាក់ដែរ។
The spirits have heard my wish.
វិញ្ញាណ​ទាំងឡាយ​បាន​ឮ​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
Xiao Huaijin set up a trap for you
ស៊ាវ ហួយជីន បានរៀបចំអន្ទាក់មួយសម្រាប់អ្នក។
yet you head there
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទៅទីនោះ
without informing me.
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
You are so daring.
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
The spirits won't listen to your prayers anymore in the future.
វិញ្ញាណ​នឹង​មិន​ស្តាប់ ​ការអធិស្ឋាន​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
I asked Lian to send a letter to you.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Lian ផ្ញើលិខិតមួយទៅអ្នក។
What if Lian couldn't deliver the letter in time?
ចុះបើលៀនមិនអាច ផ្ញើសំបុត្រទាន់ពេលវេលា?
What if I couldn't save you in time?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកទាន់ពេលវេលា?
Do you know the consequences?
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
♪Incense burns through a few sticks can the rest of my life be redeemed?♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដើម តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានលោះលោះបានទេ?♪
Life is a gamble.
ជីវិតគឺជាល្បែងស៊ីសង។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
I have nothing to lose.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខាតបង់ទេ។
No matter what,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
I'll always be a winner.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះជានិច្ច។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I've won big this time.
លើកនេះខ្ញុំឈ្នះធំហើយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Does our experience together
តើបទពិសោធន៍របស់យើងរួមគ្នា
mean nothing to you?
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
♪There will eventually be a pure land where all karmic burden is cast away♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ ដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
I know everything you've done for me.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
that you know I must see this path to the end
ថាអ្នកដឹងថា ខ្ញុំត្រូវតែឃើញផ្លូវនេះដល់ទីបញ្ចប់
to seek justice
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌
for the Shen family.
សម្រាប់គ្រួសារសេន។
♪Where blossoms fall I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪កន្លែងណាដែលផ្ការីក ខ្ញុំរីករាយដែល ក្លិនក្រអូបនៅក្នុងចិត្តយើងនៅដដែល♪
You realized that I knew who you were?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
♪Youth slips away♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
You are loyal.
អ្នកស្មោះត្រង់។
You'd never be charmed by a woman's appearance.
អ្នកនឹងមិនដែលចាប់អារម្មណ៍ នឹងរូបរាងរបស់ស្ត្រីឡើយ។
The only explanation
ការពន្យល់តែមួយគត់
is that you've noticed
គឺថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
that I'm Shen Changning.
ថាខ្ញុំឈ្មោះ សិន ឆាងនីង។
There's only one thing that I don't understand.
មានតែរឿងមួយគត់ ដែលខ្ញុំមិនយល់។
I've never met you and had no previous encounters.
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកទេ ហើយក៏មិនធ្លាប់ជួបប្រទះពីមុនមកដែរ។
How did you recognize me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How am I worthy
តើខ្ញុំសក្តិសមប៉ុណ្ណា
of your love?
នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
I've never believed in spirits.
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើវិញ្ញាណទេ។
However, I made a wish here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាមួយនៅទីនេះ។
I hope I can meet you again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
♪Sorrow, counting it carefully, who stayed by my side through hardship?♪
♪ទុក្ខព្រួយ រាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក?♪
♪There will eventually be a pure land where all karmic burden is cast away♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ ដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់ ​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪At dusk, with white hair, I still cannot fathom destiny♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់អំពីវាសនាបាន♪
Please accept half a piece of this jade.
សូមទទួលយកត្បូងពេជ្រនេះពាក់កណ្តាល។
I will surely repay you for saving my life in the future.
ខ្ញុំ​ពិតជា​នឹង​តបស្នង​អ្នក​វិញ ​ចំពោះ​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
♪Drifting across three lifetimes just to wait for...♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតបី ដើម្បីរង់ចាំ...♪
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
your body to be ice cold
រាងកាយរបស់អ្នកឱ្យត្រជាក់ដូចទឹកកក
when I met you again.
ពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
You were already...
អ្នក​ធ្លាប់​...
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច♪
Perhaps it's the spirits' affection
ប្រហែលជាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់វិញ្ញាណ
for returning you to my side once again.
សម្រាប់ការនាំអ្នកមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
This time,
លើកនេះ
I will cherish you with my life.
ខ្ញុំនឹងឱ្យតម្លៃអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪Where blossoms fall I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪កន្លែងណាដែលផ្ការីក ខ្ញុំរីករាយដែល ក្លិនក្រអូបនៅក្នុងចិត្តយើងនៅដដែល♪
♪Youth slips away♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
Without this jade pendant,
បើគ្មានខ្សែកត្បូងថ្មនេះទេ
Xiao Huaijin's sword
ដាវរបស់ Xiao Huaijin
would've pierced through my heart.
នឹង​បាន​ទម្លុះ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ។
Turns out that, beyond our awareness,
វាបង្ហាញថា ហួសពីការយល់ដឹងរបស់យើង
everything was already destined.
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
Even if it's not fated,
ទោះបីជាវាមិនមែនជាវាសនាក៏ដោយ
I will still find you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែរកអ្នក។
(You said I risked my life to save you.)
(អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។)
(In truth, you saved me twice, as well.)
(តាមពិតទៅ អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីរដងដែរ។)
(End of Episode)
(ចប់​វគ្គ)
I've also
ខ្ញុំក៏បាន
found someone
បានរកឃើញនរណាម្នាក់
whom I can live the rest of my life with.
ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅ ជាមួយបានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Shen. Mrs. Shen.
លោក សិន។ លោកស្រី សិន។
I will walk
ខ្ញុំនឹងដើរ
the remaining path with Ning.
ផ្លូវដែលនៅសល់ជាមួយ Ning។
The Shen family's case
ករណីគ្រួសារ Shen
will one day be overturned.
នឹងត្រូវផ្តួលរំលំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Since she's not lowly enough,
ចាប់តាំងពីនាងមិនទន់ខ្សោយគ្រប់គ្រាន់
I will turn her
ខ្ញុំនឹងបង្វែរនាង
into the filthiest piece of trash.
ចូលទៅក្នុងបំណែកសំរាមដ៏កខ្វក់បំផុត។
♪Loneliness♪
♪ភាពឯកា♪
♪How do I cross it?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪Our vows as I should have♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪Sorrow♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪Counting it carefully♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់ ​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪At dusk, with white hair♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់ ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪"
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪Where blossoms fall♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪Youth slips away♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪Time rests upon the strings♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ ឆុងតែមួយកំសៀវ♪